
首页 > 关于我们 > 关于猫眼

    关于猫眼
    建设团队
    我们的优势
    人才招聘
    联系方式

关于猫眼网络

杭州猫眼网络科技有限公司为提供：网站建设、网站设计、网站制作、闪光的flash与动画、程序开发、域名空间、网站推广和网站优化等业务。无论您有什么样的网站设计或者设计方案要求，我们都将富于创造性的提供专业设计服务并满足您的需求。我们的网站栏目虽然只展示了部分案例，但您可以一瞥我们的设计与开发能力。

在这里我们不做过多无谓的承诺。我们是技术性团队，只用作品说话。

猫眼网络作为一个以客户为本的技术性网站建设团队我们感到非常自豪，多年来我们都是尽最大的努力与周到耐心的服务态度来培养所有的业务关系。我们拥有多年网页设计和网站建设经验，从网站策划到网站制作，我们的网页设计师为您提供完美的解决方案。建网站时充分考虑到未来的网络营销、形象产品展示和电子商务功能，为您赢得市场。

年轻的队伍：创意、活力、奉献
年轻的思想：实力才是魅力
年轻的品质：信念和谦虚并存，决心和拼搏并重。

我们的宗旨：      

"以创造价值为导向，以服务客户为根本"，为客户打造高效的电子商务解决方案。帮助客户在激烈的市场竞争中抢占商机，增强核心竞争力，尽显优势。
