
首页 > 服务项目 > 网站建设

    网站建设
    网站报价
    微信网站
    网站优化
    动画制作
    APP定制
    网页代做
    网站托管

网站建设说明

猫眼拥有多年企业网站建设服务经验，至力于面向营销的企业网站建设、网站开发、网页设计和网站解决方案。正确的网站定位、网站策划和网站制作，不仅可以提升企业网站的性价比，更可让企业在网站建设起步时就领先于对手。

现在中小企业的难题主要是：企业知名度不高，产品个性特点不明确，再加上对外宣传得不到位，导致产品市场占有率低下，企业难有起色！长期以往，产品占领不住应有的市场，销路自然不畅，那么企业必然惨遭淘汰。企业进行网站建设已成为电子商务发展的必然!

建站服务流程

一、客户提出建站申请

1. 客户提出网站建设基本要求；
2. 我方制定《网站建设方案》；
3. 双方确定建设方案具体细节及价格；

二、双方签署网站建设合同，同时交付定金

1. 双方签订网站建设协议，客户提供完整网站需求的文档资料及图片；
2. 客户支付网站建设定金；
3. 我方根据要求进行首页及二级页面风格设计；

三、客户确认网站设计稿，开始网站制作

1. 客户确认网站首页及二级页面设计风格并认可；
2. 我方开始进行网站制作和程序开发；

四、网站测试、上线、客户验收及后期维护

1. 客户根据协议内容进行验收工作；
2. 验收通过后客户支付其余费用；
3. 网站正式上线，我方提供后期维护工作。

点击查看：网站后期维护
